De: D. Arturo Beltrán Nieto <a.beltran@laborex-abogados.com>
Para: Dra. Silvia Moreno Castro <s.moreno@empresaglobal.es>
Fecha: 2026-03-14 09:05:00
Adjuntos: 02_Demanda_Laboral.docx
 
Asunto: RE: URGENTE: Notificación de Demanda Laboral — Expediente 2026/SOC/1187
Cuerpo:
Mi representado acepta 42.000 EUR como cifra final, incluyendo carta de recomendación y finiquito sin reconocimiento de causa. De aceptarse, formalizaríamos el acuerdo directamente en el acto de conciliación del 31/03 ante el SMAC con efecto de cosa juzgada. Le reenvío la demanda con las pretensiones marcadas para facilitar la negociación.
