De: D.ª Sofía Paredes Duarte <sofia.paredes@inversiones-duarte.es>
Para: D. Rafael Giménez Bravo <r.gimenez@gimenezbravo-mercantil.com>
Fecha: 2026-02-28 01:26:00
Adjuntos: 10_Impugnacion_Acuerdos_Junta.docx
 
Asunto: Consulta urgente — Junta General Extraordinaria Sociedad Mediana S.L.
Cuerpo:
Rafael, el 25/02/2026 se celebró una Junta Extraordinaria de Sociedad Mediana S.L. en la que aprobaron acuerdos que perjudican gravemente mi posición como socia con el 28% del capital. Adjunto el documento con el análisis detallado de los acuerdos impugnables, el acta notarial y los estatutos.
