De: D.ª Sofía Paredes Duarte <sofia.paredes@inversiones-duarte.es>
Para: D. Rafael Giménez Bravo <r.gimenez@gimenezbravo-mercantil.com>
Fecha: 2026-03-06 02:48:00
Adjuntos: 10_Impugnacion_Acuerdos_Junta.docx
 
Asunto: RE: Impugnación Acuerdos Junta — Documentación adicional
Cuerpo:
Rafael, confirmo la reunión del 19/03. Adjunto nuevamente el documento de impugnación junto con la correspondencia con los socios mayoritarios de los últimos 6 meses y la convocatoria de junta que se realizó con menos de 15 días de antelación, lo que añade otro motivo de impugnación.
