De: D. Ignacio Serrano Lara <i.serrano@serranolara-legal.es>
Para: Constructora Medina e Hijos S.L. <administracion@medina-construccion.es>
Fecha: 2026-03-06 05:18:00
Adjuntos: 04_Incumplimiento_Contractual_Obra.docx
 
Asunto: BUROFAX ELECTRÓNICO — Aviso Formal de Incumplimiento Contractual Obra Las Acacias
Cuerpo:
En nombre de Promotora Quirós S.A. les notifico el incumplimiento grave del Contrato de Obra de 03/04/2024. El retraso de 87 días activa la penalización de 1.500 EUR/día (total: 130.500 EUR, cláusula 14.2). Les requiero para que en 5 días hábiles presenten plan de recuperación firmado por el Jefe de Obra y acrediten el seguro decenal, y en 15 días subsanen las deficiencias. Adjunto el burofax certificado.
