De: D. Pablo Rueda González <p.rueda@techsolutions.io>
Para: Dra. Nuria Camps Ferrer <ncamps@campsferrer-legal.com>
Fecha: 2026-03-10 04:36:00
Adjuntos: 03_Consulta_RGPD_Transferencia_Datos.docx
 
Asunto: RE: Consulta RGPD — Transferencia Internacional de Datos — Ref. PRIV/2026/089
Cuerpo:
Confirmamos que el proveedor NO está certificado en el Data Privacy Framework, por lo que procedemos con las CCT. Adjunto de nuevo el documento de consulta con las secciones de brechas y medidas de seguridad completadas por nuestro equipo. Confirmamos asistencia a la videollamada del 26/03.
