De: D.ª Ana Quirós Peña <ana.quiros@promotoraquiros.com>
Para: D. Ignacio Serrano Lara <i.serrano@serranolara-legal.es>
Fecha: 2026-03-04 00:02:00
Adjuntos: 04_Incumplimiento_Contractual_Obra.docx
 
Asunto: Urgente — Incumplimiento constructora en Obra Las Acacias
Cuerpo:
Ignacio, la constructora Medina e Hijos lleva 87 días de retraso sobre el calendario pactado. El perito ha identificado deficiencias en el revestimiento exterior y falta el seguro decenal. Adjunto el documento con el aviso formal de incumplimiento y los informes periciales para que actúes de inmediato.
