De: D.ª Lucía Alcántara Reyes <lucia.alcantara@gmail.com>
Para: D.ª Beatriz Olmedo García <b.olmedo@olmedo-sucesiones.com>
Fecha: 2026-03-11 05:23:00
Adjuntos: 05_Herencia_Sucesion.docx
 
Asunto: RE: Consulta Derecho Sucesorio — Herencia D. José Mª Alcántara — Ref. SUC/2026/044
Cuerpo:
Mi hermano Miguel parece dispuesto a un acuerdo amistoso: él se adjudicaría la finca de Valladolid y parte del metálico a cambio de renunciar a la vivienda de Serrano. ¿Es viable fiscalmente? Confirmo asistencia el 27/03 y reenvío el documento de herencia con las notas que hemos acordado con Miguel.
