De: Marcos Fuentes Díaz <m.fuentes@inmoinversiones.es>
Para: Dra. Carmen Vidal Soler <cvidal@vidalsoler-abogados.com>
Fecha: 2026-03-12 04:04:00
Adjuntos: 01_Contrato_Arrendamiento.docx
 
Asunto: RE: Consulta sobre Contrato de Arrendamiento — Ref. 2026/ARR/0341
Cuerpo:
Muchas gracias por el análisis. Estamos conformes con las modificaciones. Confirmo disponibilidad para la reunión del miércoles 25/03 a las 11:00 h. Le reenvío el contrato con las anotaciones de nuestro lado para que las tenga antes de la reunión.
