De: Dra. Silvia Moreno Castro <s.moreno@empresaglobal.es>
Para: D. Arturo Beltrán Nieto <a.beltran@laborex-abogados.com>
Fecha: 2026-03-08 03:02:00
Adjuntos: 02_Demanda_Laboral.docx
 
Asunto: RE: URGENTE: Notificación de Demanda Laboral — Expediente 2026/SOC/1187
Cuerpo:
Estimado Sr. Beltrán, acuso recibo de la demanda adjunta. Nuestra empresa rechaza las alegaciones. El despido se realizó conforme al art. 54 ET por reiteradas faltas de rendimiento documentadas. Procedemos a designar letrado para el acto de conciliación del 31/03.
