De: D. Carlos Mendizábal Ros <c.mendizabal@mendizabal-regulatory.com>
Para: D. Tomás Herrera Luque <t.herrera@energiaverde.es>
Fecha: 2026-03-13 05:46:00
Adjuntos: 08_Sancion_CNMC_Recurso.docx
 
Asunto: RE: Sanción CNMC — Borrador Recurso de Alzada listo para revisión
Cuerpo:
Tras la reunión del 19/03 he redactado el recurso incorporando los tres motivos del documento adjunto y la solicitud de suspensión. El cuadro de tarifas es un argumento sólido. El recurso debe presentarse antes del 10/04; propongo firmarlo el 7/04. Adjunto borrador completo para aprobación.
