De: D.ª Isabel Prado Ramos <i.prado@fondoinversion-crest.com>
Para: D. Jaime Cortés Villanueva <j.cortes@cortesvillanueva-law.com>
Fecha: 2026-03-12 07:15:00
Adjuntos: 07_Due_Diligence_MA.docx
 
Asunto: RE: Proyecto Ámbar — Due Diligence — Preguntas sobre contencioso
Cuerpo:
Jaime, el escrow es aceptable. Nos preocupa el litigio de propiedad intelectual con el ex socio que figura en el informe adjunto porque podría afectar al core del producto. ¿Podéis obtener más detalle antes del 23/03? También necesitamos el análisis completo de los 8 posibles falsos autónomos.
