De: D.ª Amparo Lledó Navarro <a.lledo@lledolaw.es>
Para: D. Samuel Ortiz Camps <s.ortiz@startupX.io>
Fecha: 2026-03-08 03:07:00
Adjuntos: 09_Revision_NDA.docx
 
Asunto: RE: Revisión NDA — Proyecto de Colaboración Tecnológica — Ref. NDA/2026/TEC/55
Cuerpo:
Samuel, revisado el NDA adjunto. Identifico cinco puntos críticos: definición verbal demasiado amplia, plazo de 5 años excesivo (propongo 3), faltan excepciones estándar de mercado, penalización de 500.000 EUR desproporcionada y ausencia de mediación previa. Adjunto el borrador con Track Changes y propuesta de redacción alternativa.
