De: Constructora Medina e Hijos S.L. <administracion@medina-construccion.es>
Para: D. Ignacio Serrano Lara <i.serrano@serranolara-legal.es>
Fecha: 2026-03-09 03:09:00
Adjuntos: 04_Incumplimiento_Contractual_Obra.docx
 
Asunto: RE: BUROFAX — Incumplimiento Contractual Obra Las Acacias
Cuerpo:
En respuesta al burofax adjunto, les informamos que el retraso se debe parcialmente a causas de fuerza mayor (huelga de transportistas diciembre 2025) y a modificaciones de proyecto solicitadas por la Promotora en noviembre. Presentamos plan de recuperación firmado y póliza del seguro decenal, y solicitamos negociación sobre la penalización.
