De: D. Samuel Ortiz Camps <s.ortiz@startupX.io>
Para: D.ª Amparo Lledó Navarro <a.lledo@lledolaw.es>
Fecha: 2026-03-04 01:18:00
Adjuntos: 09_Revision_NDA.docx
 
Asunto: Revisión NDA — Proyecto de Colaboración Tecnológica — Ref. NDA/2026/TEC/55
Cuerpo:
Estimada Amparo, te adjunto el NDA que nos ha enviado Corporativa Innovatech para la colaboración tecnológica. Antes de firmarlo quiero que lo revises; el plazo de confidencialidad y la penalización nos parecen excesivos. Tenemos plazo hasta el 28/03.
