De: D. Arturo Beltrán Nieto <a.beltran@laborex-abogados.com>
Para: Dra. Silvia Moreno Castro <s.moreno@empresaglobal.es>
Fecha: 2026-03-10 05:27:00
Adjuntos: 02_Demanda_Laboral.docx
 
Asunto: RE: URGENTE: Notificación de Demanda Laboral — Expediente 2026/SOC/1187
Cuerpo:
Estimada Dra. Moreno, tal y como se detalla en el documento adjunto, la comunicación de acoso laboral del 15/02/2026 al Comité de Empresa no fue considerada antes del despido, lo que refuerza la pretensión de nulidad. Sin perjuicio de lo anterior, mi representado estaría dispuesto a explorar una solución extrajudicial antes del acto de conciliación.
