De: D. Jaime Cortés Villanueva <j.cortes@cortesvillanueva-law.com>
Para: D.ª Isabel Prado Ramos <i.prado@fondoinversion-crest.com>
Fecha: 2026-03-15 08:44:00
Adjuntos: 07_Due_Diligence_MA.docx
 
Asunto: RE: Proyecto Ámbar — Litigio PI y falsos autónomos — Actualización
Cuerpo:
Isabel, sobre el litigio de PI: el ex socio reclama derechos sobre el módulo de analítica 2019-2021; Tecnalia tiene evidencia documental de autoría propia. Riesgo moderado. De los 8 autónomos, 5 tienen indicios de laboralidad. Recomendamos ampliar el escrow a 650.000 EUR. Adjunto el informe actualizado con la propuesta de cláusulas de garantías para el SPA.
