De: MediaHouse Digital S.L. <legal@mediahousedigital.es>
Para: Dra. Elena Fortea Montes <e.fortea@fortealegal.com>
Fecha: 2026-03-09 03:31:00
Adjuntos: 06_Propiedad_Intelectual.docx
 
Asunto: RE: REQUERIMIENTO — Infracción de Propiedad Intelectual — Ref. PI/2026/217
Cuerpo:
Acusamos recibo del requerimiento adjunto. Hemos retirado la imagen de todos los canales en el plazo indicado. La utilización se produjo por error de nuestro equipo creativo al adquirirla en una plataforma de stock donde aparecía incorrectamente listada. Formulamos propuesta de acuerdo por 8.000 EUR.
